---
title: Chương 4: Ca ca, em sai rồi — Chunk 1/5
---

======================

“咚咚咚——”微弱的敲門聲在沉寂已久的屋內響起，光聽聲音，就能感覺到門外人的小心翼翼。

黑暗裡，婁禧陽緩緩掀開了眼皮。

小鐵錘錘身一顫，快速地消失在了婁禧陽眼前，盡管除了宿主沒人能看見它，但它直覺接下來它不應該在車裡而該在車底。

婁禧陽遲疑了一會兒，起身開燈又打開了房門。

“哥哥，我錯了。”還沒等他收回手，就聽見易緣向他道歉，這聲道歉讓他的心瞬間就有軟化的趨勢。

至於為什麽，他相信無論是誰看到眼前這個場景都會心軟——

十九歲的少年穿著單薄的睡衣，蹲在他的門前，他滿臉淚痕，一雙漂亮的眼睛在看到他的那一刻亮了起來，似乎是在門外蹲了許久了，站起來的時候險些沒站穩，撲過來的動作急促又緊張。

婁禧陽下意識地穩住了他，易緣的頭徑直撞向他的胸膛，頭頂的發旋掃在他的下巴上，當他觸碰到懷裡的人時，才發現他渾身冰涼，正以肉眼可見的弧度發著抖。

“怎麽這麽涼，你在外面站了多久？”婁禧陽嘖了一聲，不自覺把人給環緊了，試圖用自己的體溫給他暖暖。

易緣把臉死死埋在他的懷裡，剛才一直不敢碰他的手在他摟上來的那一刻才敢落下，軟軟地圈住他的腰。

見易緣一直不回答他的話，婁禧陽吐了一口氣，將人摟進了屋內，順帶著把門給帶上了。

“好了，放開。”不知過了多久，感覺到易緣的身子沒那麽涼了後，婁禧陽就毫不留戀地松開了手，哪知易緣仍緊緊纏在他身上，完全沒有松開的意思，語氣放冷，“你再不放就回去。”

他現在還在生氣呢，任哪個直男被自己養大的弟弟強吻了還能像他這樣好脾氣的？

“我不放！我不回去！”易緣像是被戳到了脊梁骨，在他身上狠狠一蹦，頭頂剛好嗑在婁禧陽的下巴上，疼得他倒吸了一口冷氣。

“嘶，你——”

“我都跟哥哥道歉了，也解釋了，哥哥要怎樣才能原諒我，打我好不好？我不要哥哥這樣對我……”易緣的情緒激動，聲調驟升又逐漸微弱，到了後面只剩下了帶著哭腔的尾音。

婁禧陽：……

所以到底是誰在給誰道歉？

他最聽不得易緣哭，憋了一會兒，最終放軟口氣妥協了：“行行行，你別哭了。”
